احنا حالياً
في مدينة الاشباح, عدد سكان هي المدينة صفر!
يا لها من مدينة!
احنا قررنا نطلع على مقاطعة فوكوشيما, شمال طوكيو
هي المنطقة بـ 2011
فيها أقوى زلزال بتاريخ اليابان
وصل قوته إلى 9 درجات
وبسبب هذا الزلزال حدثت تسونامي
وغرقت كل المدن إلي على الساحل
دمرت مصانع الطاقة النووية
وبسبب الشعاع النووي كل سكان المدينة غادروا
ومافي حدا ساكن هناك
وطلعنا مع سيدة يابانية, صاحبة الشقة
الي أنا كنت ساكن عندها
ورح نسوق ساعة ونص بالسيارة
احنا وقفنا نجيب قهوة حالياً
و منطلقين عشان نشوف المدن هاي
الي تضررت من الكارثة
ف  رح نروع مع بعض
هلا احنا رايحين لقينا ساكورة لسا موجودة
ساكورة مفروض انها تخلص
احنا لانو قرّبنا ع الصيف
و هون بقلك ما بتقدر تمشي برّا بالشارع
أو حتى تجي بالدراجة
لسا في نسبة قليلة منه
بس قاعدين بحاولوا ينظفوا
و يرّجعوا السكان, ولكن السكان مش راضيين يرجعوا
ممنوع الدخول عاليمين
لما حاولنا ندخل كانت كل الطرق مغلقة
في هي الحالة ما كان في إلا طرقة وحدة عشان ندخل ونصوّر
هسا أنا بدي أطلع
لانه ممنوع ...
ممنوع ادخل على الجزيرة هي
فلازم
مسكّرة المدينة
محوّطة
لازم ادخل من
بين الشجر
هي المدينة فيش حدا عايش فيها
هسه رح أعرّفكم عليها, طبعا هون ليش
مانعين الناس تدخل عليها عشان ماحدا يجي يسرق
من البيوت هي وغير هيك لانها مش نظيفة مية بالمية
من الشعاع النووي
اطّلعوا هي
اتدمروا عالكامل
الموظيفين الي كانوا هون
وهي الهدوء في هي المدينة مش طبيعي
ولا حدا من السكان راضي يرجع يعيش هون
حتى الحكومة بتحاول ترّجعهم بتقلهم احنا قاعدين ننظّف
بس ما صار في ثقة مع الحكومة
بـ 2011 لما صارت الحادثة 15 ألف واحد
ماتوا بسبب الحادثة هي. 16 ألف مفقودين
22 ألف واحد انجرح. وفي ناس بتصيبهم
أمراض مستقبلية
تقدر تدخل أي بيت هون
هاد بيت واحد من البيوت المدّمرة
سكان هي المنطقة هسه حالياً مكتوب على ويكبيديا صفر
طبعاً هي الي خلفي محطة قطار كاملة
لل GR يعني القطار السريع كانت شغّالة هون
هسه انتهت مهجورة صارت
سيارات متروكة هون
يعني لو تفكروا فيها زي قنبلة نووية نزلت هون
والناس كلها هاجرت من هون فـ هسه الحكومة
2018-2017 فقط فتحوا
المدينتين هدول
عشان ينظفوا الشعاع
بس السكان ما بيقدروا يرجعوا
ولا همّ السكان أصلاً بدهم يرجعوا
واحد من البيوت
علاءالدين
طبعاً بعيداً يا اخوان عن التصوير, صراحةً اشي عنجد
بيحزن. لما واحد بيطّر يترك بيته
واحد من أهله يموتوا.  نص سكان هي المدينة ماتوا
والنص الثاني تركوا المدينة وما قدروا يرجعوا
يعني أنا قاعد بصوّر ومصدوم يعني
مصدوم من الأشياء الي قاعد بشوفها
يعني احنا هون مثلاً  باليابان أنا قادر أصوّر
بس في أماكن ثانية اخواننا بسوريا بفلسطين
والناس الي هاجروا تركوا بيوتهم اطّروا
الناس لما تطلع من بيوتها, تترحّل وتهاجر
ولكن أنا بآمن بشغلة انه بكل مكان
بتسافر عليه أنتَ
لانه الناس الي حوليك همّ الي رح يحسسوك
انك مش غريب عنهم
انتهت جولتنا هون حبيت أفرجيكم هي المدينة
والكارثة الي صارت هون بـ 2011
هي تعتبر أكبر كارثة صارت بتاريخ اليابان
طبعاً بعد الحرب العالمية الثانية
طبعاً هي تسمى مدينة الأشباح لانه ما حدا عايش فيها
سوي لايك للفيديو خليه يوصل لأكبر عدد
مغسلة كانت هي ؟
انطلقنا, بسم الله
اووو رجعنا يا اخوااان
حطيتها في المشاكل قبل شوي أنا
وقفتنا الشرطة
ممنوع ممنوع انه تصوّر
بس الحمدلله عدّت عالخير ف لا تنسوش تعطونا لايك
رح نرجع على كوراياماسا
هي المحطة الي أنا اجيت منها كان صعب جداً الصول لهون يا اخوان
حالياً من هناك رح ناخد القطار
رح نروح ع طوكيو من طوكيو رح ننزل تحت عالجنوب
سبع ساعات حتى نوصل على هيروسيما